Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# language
source: en-US
ja: ja-JP

# languages_p
source: languages
ja: 言語

# languages_s
source: language
ja: 言語

# last_edit_dates_p
source: Last edit dates
ja: 最後の編集日

# last_edit_dates_s
source: Last edit date
ja: 最終編集日

# last_image_dates_p
source: Last picture dates
ja: 最新の写真の日付

# last_image_dates_s
source: Last picture date
ja: 最新の写真の日

# licence_accept
source: By adding information, data and/or images, you accept to place irrevocably your contribution under the <a href="https://opendatacommons.org/licenses/dbcl/1.0/">Database Contents Licence 1.0</a> licence for information and data, and under the <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.en">Creative Commons Attribution - ShareAlike 3.0</a> licence for images. You accept to be credited by re-users by a link to the product your are contributing to.
ja: 情報、データおよび/または画像を追加することで、あなたは、情報およびデータを <a href="https://opendatacommons.org/licenses/dbcl/1.0/">データベース・コンテンツ・ライセンス 1.0</a> ライセンスの下で、そして画像を <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.en">クリエイティブコモンズ帰属 - 同一条件許諾 3.0</a> ライセンスの下で、あなたの貢献を取消不能で配置することを承諾します。 あなたが貢献している製品へのリンクによって、再利用者によってクレジットされることを承諾します。

# link
source: Link to the product page on the official site of the producer
ja: 生産者の公式サイト上の製品ページへのリンク

# list_of_x
source: List of %s
ja: %s一覧

# loadmore
source: Load more results
ja: さらに結果を読み込む

# login_and_add_product
source: Sign-in and add the product
ja: サインインして製品を追加

# login_and_edit_product
source: Sign-in and edit the product
ja: サインインして製品を編集

# login_create_your_account
source: Create your account.
ja: あなたのアカウントを作成します。

# login_not_registered_yet
source: Not registered yet?
ja: まだ登録されていませんか？

# login_register_title
source: Sign-in
ja: サインイン

# login_to_add_and_edit_products
source: Sign-in to add or edit products.
ja: サインインして製品を追加または編集します。

# login_to_add_products
source: <p>Please sign-in to add or edit a product.</p> <p>If you do not yet have an account on <<site_name>>, you can <a href="/cgi/user.pl">register in 30 seconds</a>.</p>
ja: <p>サインインして、製品を追加または編集してください。</p> <p>まだ <<site_name>> のアカウントをお持ちでない場合は、<a href="/cgi/user.pl">30 秒で登録</a> することができます。</p>

# login_username_email
source: Username or e-mail address:
ja: ユーザー名またはメールアドレス：

source: low
ja: 低

source: low quantity
ja: 少量

source: Manage images
ja: イメージを管理します

# manage_images_info
source: You can select one or more images and then:
ja: 1 つ以上の画像を選択することができます:

# manufacturing_places
source: Manufacturing or processing places
ja: 製造または加工の場所

# manufacturing_places_example
source: Montana, USA
ja: モンタナ州、アメリカ

# manufacturing_places_p
source: manufacturing or processing places
ja: 製造または加工の場所

# manufacturing_places_products
source: Products manufactured or processed in %s
ja: %s で製造または加工された製品

# manufacturing_places_s
source: manufacturing or processing place
ja: 製造または加工の場所

# manufacturing_places_tagsinput
source: add a place
ja: 場所を追加

# manufacturing_places_without_products
source: Products not manufactured or processed in %s
ja: %s で製造または加工されていない製品

# map_count
source: %d products match the search criteria, of which %i products have a known production place.
ja: %d の製品が検索条件に一致します。そのうち %i の製品は既知の製造場所です。

source: Map title
ja: 地図タイトル

source: Menu
ja: メニュー

# menu_add_a_product
source: Add a product
ja: 製品を追加

# menu_contribute
source: Contribute
ja: 貢献する

# menu_discover
source: Discover
ja: 見つける

source: Mission:
ja: ミッション:

# mission_accomplished_by
source: This mission has been completed by:
ja: このミッションの完了者:

# mission_accomplished_by_n
source: Completed by %d persons.
ja: %d 人により完了。

# mission_accomplished_by_nobody
source: Be the first to complete this mission!
ja: このミッションを完了しよう！

# mission_goal
source: Goal:
ja: ゴール:

source: Missions
ja: ミッション

source: moderate
ja: 中

source: moderate quantity
ja: 適度な量

# move_images_to_another_product
source: Move the images to another product
ja: 別の製品に画像を移動します

# n_products
source: %s products
ja: %s 製品

source: Name
ja: 名前

source: Names
ja: 名前

# new_code
source: If the barcode is not correct, please correct it here:
ja: バーコードが正しくない場合は、ここで修正してください:

# new_code_note
source: For products without a barcode, an internal code is automatically set.
ja: バーコードのない製品については、自動的に内部コードが設定されます。

# newsletter_description
source: Subscribe to the newsletter (2 emails per month maximum)
ja: ニュースレターを購読します (月あたり最大 2 メール)

source: Next
ja: 次

# no_barcode
source: Product without barcode
ja: バーコードのない商品

# no_nutrition_data
source: Nutrition facts are not specified on the product.
ja: 栄養成分表が製品に指定されていません。

# multiple_nutrition_data
source: Multiple nutrition facts are specified on the product (e.g. with added water or milk).
ja: 製品に複数の栄養成分が指定されています (例えば、水や牛乳を加えた)。

# multiple_nutrition_data_instructions
source: Enter only the nutrition facts for the unprepared product, without added water or milk. If there are different products, enter nutrition facts for the first product listed.
ja: 水やミルクを加えずに、調整されていない製品の栄養成分のみを入力してください。異なる製品がある場合は、一覧の最初の製品の栄養成分を入力してください。

# no_product_for_barcode
source: No product listed for barcode %s.
ja: バーコード %s の製品はリストされていません。

source: No products.
ja: 製品はありません。

# not_saved
source: Error while saving, please retry.
ja: 保存中にエラー、再試行してください。

source: Number of additives
ja: 添加物の数

source: Number of products
ja: 製品数

# nutrient_in_quantity
source: %s in %s
ja: %s / %s

# nutrient_levels_info
source: Nutrient levels for 100 g
ja: 100グラムのための栄養レベル

# nutrient_levels_p
source: nutrient levels
ja: 栄養レベル

# nutrient_levels_s
source: nutrient level
ja: 栄養レベル

# nutriments_p
source: nutriments
ja: 栄養成分

# nutriments_products
source: Products that contain the nutriment %s
ja: 栄養成分 %s を含む製品

# nutriments_s
source: nutriment
ja: 栄養成分

# nutriments_without_products
source: Products that do not contain the nutriment %s
ja: 栄養成分 %s を含まない製品

# nutrition_alt
source: Nutrition facts
ja: 栄養成分表

# nutrition_data
source: Nutrition facts
ja: 栄養成分表

# nutrition_data_average
source: Average nutrition facts for the %d products of the %s category for which nutrition facts are known (out of %d products).
ja: 既知の栄養成分表の %s カテゴリーの %d 製品の平均栄養成分表 (%d 製品外)。

# nutrition_data_compare_percent
source: % of difference
ja: % の差

# nutrition_data_compare_value
source: value for 100 g / 100 ml
ja: 100 g / 100 ml の値

# nutrition_data_comparison_with_categories
source: Comparison to average values of products in the same category:
ja: 同じカテゴリーの製品の平均値との比較:

# nutrition_data_comparison_with_categories_note
source: Please note: for each nutriment, the average is computed for products for which the nutriment quantity is known, not on all products of the category.
ja: ご注意ください: 各栄養成分に対して、カテゴリーのすべての製品ではなく、栄養成分量が既知の製品に対して平均は計算されます。

# nutrition_data_note
source: If the picture is sufficiently sharp and level, nutrition facts can be automatically extracted from the picture.
ja: 画像が十分にシャープでレベルがあれば、栄養成分表は自動的に画像から抽出することができます。

# nutrition_data_per_10
source: 10th centile
ja: 10 パーセンタイル

# nutrition_data_per_100g
source: for 100 g / 100 ml
ja: 100グラム/ 100mlで用

# nutrition_data_per_5
source: 5<sup>th</sup> centile
ja: 5 パーセンタイル

# nutrition_data_per_50
source: Median
ja: 中央値

# nutrition_data_per_90
source: 90th centile
ja: 90 パーセンタイル

# nutrition_data_per_95
source: 95<sup>th</sup> centile
ja: 95 パーセンタイル

# nutrition_data_per_max
source: Maximum
ja: 最大

# nutrition_data_per_mean
source: Mean
ja: 平均

# nutrition_data_per_min
source: Minimum
ja: 最小

# nutrition_data_per_serving
source: per serving
ja: 一食当たり

# nutrition_data_per_std
source: Standard deviation
ja: 標準偏差

# nutrition_data_table
source: Nutrition facts
ja: 栄養成分表

# nutrition_data_table_note
source: The table lists by default nutriments that are often specified. Leave the field blank if it's not on the label.<br/>You can add extra nutriments (vitamins, minerals, cholesterol etc.) by typing the first letters of their name in the last row of the table.
ja: 多くの場合に指定されるデフォルトの栄養成分を表に示します。ラベルにはない場合は空欄のままにしてください。<br/>追加の栄養成分を追加することができます（ビタミン、ミネラル、コレステロールなど）。 表の最後の行で、名前の最初の文字を入力してください。

# nutrition_data_table_asterisk
source: Essential nutrients to calculate the Nutri-Score.
ja: 栄養スコアを計算するのに不可欠な栄養素。

# nutrition_grades_p
source: Nutrition grades
ja: 栄養グレード

# nutrition_grades_s
source: Nutrition grade
ja: 栄養グレード

# on_the_blog_content
source: <p>To learn more about <<site_name>>, visit <a href="https://blog.openfoodfacts.org/en/">our blog</a>!</p> <p>Recent news:</p>
ja: <p><<site_name>> の詳細については、 <a href="https://blog.openfoodfacts.org/ja/">ブログ</a>をご覧ください。</p> <p>最近のニュース:</p>

# on_the_blog_title
source: News
ja: ニュース

# openfoodhunt_points
source: It's <a href="/open-food-hunt-2015">Open Food Hunt</a> on <<site_name>> from Saturday February 21st 2015 to Sunday March 1st 2015! Contributors are awarded Explorer points for products they add and Ambassador points for new contributors they recruit. Points are updated every 30 minutes.
ja: <<site_name>> の <a href="/open-food-hunt-2015">オープン フード ハント</a> は 2015/2/21 (土) から 2015/3/1 (日) です! 貢献者は、追加した製品ポイントと、新しい貢献者を募集したアンバサダーポイントを授与されます。ポイントは 30 分ごとに更新されます。

source: or:
ja: または:

# origins
source: Origin of ingredients
ja: 成分の起源

# origins_example
source: California, USA
ja: カリフォルニア、アメリカ

# origins_note_xxx
source: Indicate the origin of ingredients
ja: 原材料の原産地を表示します

# origins_p
source: origins of ingredients
ja: 原材料の原産地

# origins_products
source: Products with ingredients originating from %s
ja: %s 原産の原材料を含む製品

# origins_s
source: origin of ingredients
ja: 原材料の原産地

# origins_tagsinput
source: add an origin
ja: 原産地を追加

# origins_without_products
source: Products without ingredients originating from %s
ja: %s 原産の原材料を含まない製品

source: Packaging
ja: パッケージング

# packaging_example
source: Fresh, Canned, Frozen, Bottle, Box, Glass, Plastic...
ja: 生鮮、缶詰、冷凍、ボトル、ボックス、ガラス、プラスチック...

# packaging_note
source: Packaging type, format, material
ja: 包装の種類、形式、材料

# packaging_p
source: packaging
ja: 包装

# packaging_products
source: Products with a %s packaging
ja: %s 包装の製品

# packaging_s
source: packaging
ja: 包装

# packaging_tagsinput
source: add a type, shape or material
ja: 種類、形状、材料を追加

# packaging_without_products
source: Products without a %s packaging
ja: %s 包装のない製品

# page_x
source: Page %d
ja: ページ %d

# page_x_out_of_y
source: Page %d out of %d.
ja: ページ %d / %d 。

source: Pages:
ja: ページ：

source: Password
ja: パスワード

# password_new
source: New password
ja: 新しいパスワード

# password_confirm
source: Confirm password
ja: パスワードの確認

# periods_after_opening
source: Period of time after opening
ja: 開封後の期限

# periods_after_opening_note
source: Found in an open container logo with a number of months: e.g. 12 M
ja: 開封容器のロゴで見られる月数: 例えば 12 ヶ月

# periods_after_opening_p
source: Periods after opening
ja: 開封後の期限

# periods_after_opening_s
source: Period after opening
ja: 開封後の期限

# photographers_p
source: photographers
ja: 撮影者

# photographers_s
source: photographer
ja: 撮影者

source: PNNS groups 1
ja: PNNS グループ 1

# pnns_groups_1_p
source: PNNS groups 1
ja: PNNS グループ 1

# pnns_groups_1_s
source: PNNS group 1
ja: PNNS グループ 1

source: PNNS groups 2
ja: PNNS グループ 2

# pnns_groups_2_p
source: PNNS groups 2
ja: PNNS グループ 2

# pnns_groups_2_s
source: PNNS group 2
ja: PNNS グループ 2

# points_all_countries
source: There are %d Explorers and %d Ambassadors.
ja: %d の発見と %d のアンバサダーがあります。

# points_all_users
source: There are Explorers for %d countries and Ambassadors for %d countries.
ja: %d ヶ国の発見と %d ヶ国ののアンバサダーがあります。

# points_country
source: %s has %d Explorers and %d Ambassadors.
ja: %s は %d の発見と %d のアンバサダーがあります。

# points_ranking
source: Ranking
ja: ランキング

# points_ranking_users_and_countries
source: Ranking of contributors and countries
ja: 貢献者や国のランキング

# points_user
source: %s is an Explorer for %d countries and an Ambassador for %d countries.
ja: %s は %d ヶ国の発見と %d ヶ国ののアンバサダーがあります。

source: Previous
ja: 前

# product_add_nutrient
source: Add a nutrient
ja: 栄養成分を追加

# product_added
source: Product added on
ja: 製品に追加

# product_changes_saved
source: Changes saved.
ja: 変更を保存しました。

# product_edit_you_contributed
source: You just helped to improve the world largest open data database.
ja: あなたは、世界最大のオープン データ データベースの改善に貢献しました。

source: Product characteristics
ja: 製品の特徴

source: Product created
ja: 製品を作成しました

# product_description
source: Ingredients, allergens, additives, nutrition facts, labels, origin of ingredients and information on product %s
ja: 原材料、アレルゲン、添加物、栄養成分表、ラベル、原材料の原産地、製品 %s の情報

# product_image
source: Product picture
ja: 製品の写真

# product_image_with_barcode
source: Picture with barcode:
ja: バーコード付き写真：

# product_js_current_image
source: Current image:
ja: 現在の画像:

# product_js_deleting_images
source: Deleting images
ja: 画像を削除します

# product_js_extract_ingredients
source: Extract the ingredients from the picture
ja: 画像から成分を抽出します

# product_js_extracted_ingredients_nok
source: Ingredients text could not be extracted. Try with a sharper image, with higher resolution or a better framing of the text.
ja: 原材料の文字を抽出できませんでした。高い解像度や、文字をうまくフレームに合わせて、より鮮明な画像で試してみてください。

# product_js_extracted_ingredients_ok
source: Ingredients text has been extracted. Text recognition is not perfect, so please check the text below and correct errors if needed.
ja: 原材料の文字が抽出されました。文字認識は完璧ではないので、必要に応じて以下の文章を確認して、エラーを修正してください。

# product_js_extracting_ingredients
source: Extracting ingredients
ja: 原材料を抽出しています

# product_js_image_normalize
source: Normalize colors
ja: 色を正規化

# product_js_image_open_full_size_image
source: Open the picture in original size in a new windows
ja: 新しいウィンドウで元のサイズで画像を開きます

# product_js_image_received
source: Image received
ja: 画像を受信しました

# product_js_image_rotate_and_crop
source: Rotate the image if necessary, then click and drag to select the interesting zone:
ja: 必要に応じて画像を回転し、その後クリック＆ドラッグして、対象の範囲を選択してください:

# product_js_image_rotate_left
source: Rotate left
ja: 左に回転

# product_js_image_rotate_right
source: Rotate right
ja: 右に回転

# product_js_image_save
source: Validate and/or resize image
ja: 検証および/または画像のサイズを変更

# product_js_image_saved
source: Image saved
ja: 画像を保存しました

# product_js_image_saving
source: Saving image
ja: 画像を保存しています

# product_js_image_upload_error
source: Error while uploading image
ja: 画像のアップロード時にエラー

# product_js_image_white_magic
source: Photo on white background: try to remove the background
ja: 白い背景の写真: 背景を削除してみましょう

# product_js_images_delete_error
source: Errors while deleting images
ja: 画像の削除時にエラー

# product_js_images_deleted
source: Images deleted
ja: 画像を削除しました

# product_js_images_move_error
source: Errors while moving images
ja: 画像の移動時にエラー

# product_js_images_moved
source: Images moved
ja: 画像を移動しました

# product_js_moving_images
source: Moving images
ja: 画像を移動しています

# product_js_upload_image
source: Add a picture
ja: 写真を追加

# product_js_upload_image_note
source: → With Chrome, Firefox and Safari, you can select multiple pictures (product, ingredients, nutrition facts etc.) by clicking them while holding the Ctrl key pressed to add them all in one shot.
ja: → Chrome、Firefox、Safari を使用すると、(製品、原材料、栄養成分など) 複数の写真を Ctrl キーを押しながらクリックして、すべてワンショットで追加できます。

# product_js_uploading_image
source: Uploading image
ja: 画像のアップロード中

# product_last_edited
source: Last edit of product page on
ja: 最後に編集した製品ページ

source: Product name
ja: 製品名

# product_name_example
source: Kinder Bueno White
ja: キンダーブエノホワイト

source: products
ja: 製品

# products_stats
source: Evolution of the number of products on <<site_name>>
ja: <<site_name>> 上の製品の数の進化

# products_stats_completed_t
source: Products with complete information
ja: 完全な情報の製品

# products_stats_created_t
source: Products
ja: 製品

# products_with_nutriments
source: with nutrition facts
ja: 栄養成分表あり

# products_you_edited
source: Products you added or edited
ja: あなたが追加または編集した製品

# purchase_places
source: City, state and country where purchased
ja: 市、州、購入した国

# purchase_places_note
source: Indicate where you bought or saw the product (at least the country)
ja: あなたが製品を購入または見た場所を示します (少なくとも国で)

# purchase_places_p
source: purchase places
ja: 購入場所

# purchase_places_products
source: Products sold in %s
ja: %s で販売されている製品

# purchase_places_s
source: purchase place
ja: 購入場所

# purchase_places_tagsinput
source: add a place
ja: 場所を追加

# purchase_places_without_products
source: Products not sold in %s
ja: %s で販売されていない製品

source: Quantity
ja: 数量

# quantity_example
source: 2 l, 250 g, 1 kg, 25 cl, 6 fl oz, 1 pound
ja: 2 l, 250 g, 1 kg, 25 cl, 6 オンス, 1 ポンド

source: Remember me
ja: 次回から自動ログイン

# remember_purchase_places_and_stores
source: Remember the place of purchase and store for the next product adds
ja: 次に追加する製品のために、購入した場所と店舗を覚えておきます

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

# reset_password_email_body
source: Hello <NAME>, You asked for your password to be reset on https://openfoodfacts.org for the username: <USERID> To continue the password reset, click on the link below. If you did not ask for the password reset, you can ignore this message. <RESET_URL> See you soon, Stephane https://openfoodfacts.org
ja: <NAME> さん、こんにちは https://openfoodfacts.org で、パスワードをリセットするように依頼されました ユーザー名: <USERID> パスワードのリセットを続行するために、下のリンクをクリックしてください あなたがパスワードのリセットを依頼していない場合は、このメッセージを無視することができます <RESET_URL> またお会いしましょう。 Stephane https://openfoodfacts.org

# reset_password_email_subject
source: Reset of your password on <<site_name>>
ja: <<site_name>> のパスワードのリセット

# reset_password_reset
source: Your password has been changed. You can now log-in with this password.
ja: パスワードは変更されました。このパスワードを使用して、ログインすることができるようになりました。

# reset_password_reset_msg
source: Enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

# reset_password_send_email
source: An email with a link to reset your password has been sent to the e-mail address associated with your account.
ja: パスワードをリセットするためのリンクを記載したメールが、アカウントに関連付けられたメールアドレスに送信されました。

# reset_password_send_email_msg
source: If you have forgotten your password, fill-in your username or e-mail address to receive instructions for resetting your password.
ja: パスワードを忘れた場合は、ユーザー名またはメールアドレスを入力して、パスワードをリセットするための手順を受信してください。

# risk_level
source: Risk
ja: リスク

# risk_level_0
source: To be completed
ja: 完了する必要があります

# risk_level_1
source: Low risks
ja: 低リスク

# risk_level_2
source: Moderate risks
ja: 中リスク

# risk_level_3
source: High risks
ja: 高リスク

source: salt equivalent
ja: 食塩相当量

source: Save
ja: 保存

source: Saved.
ja: 保存しました。

source: Saving.
ja: 保存中。

source: Search
ja: 検索

# search_a_product_placeholder
source: Search a product
ja: 製品を検索します

# search_button
source: Search
ja: 検索

# search_contains
source: contains
ja: 含む

# search_criteria
source: Select products with specific brands, categories, labels, origins of ingredients, manufacturing places etc.
ja: 特定のブランド、カテゴリ、ラベル、成分の起源、製造所等を有する製品を選択

# search_description_opensearch
source: Open Food Facts product search
ja: Open Food Facts 製品検索

# search_does_not_contain
source: does not contain
ja: 含まない

# search_download_button
source: Download
ja: ダウンロード

# search_download_choice
source: Download results
ja: ダウンロード結果

# search_download_results
source: Download results in XLSX or CSV format. Please note that for performance reasons, you can download up to 10.000 results only.
ja: 結果をXLSXまたはCSV形式でダウンロードします。処理の都合上、ダウンロードできる結果は最大10,000までとなります。

# search_download_xlsx
source: XLSX format
ja: XLSXフォーマット

# search_download_xlsx_description
source: Excel or LibreOffice
ja: ExcelまたはLibreOffice

# search_download_csv
source: CSV format
ja: CSVフォーマット

# search_download_csv_description
source: Character set: Unicode (UTF-8) - Separator: tabulation (tab)
ja: 文字コード: Unicode (UTF-8)、区切り文字: タブ (tab)

# search_edit
source: Change search criteria
ja: 検索条件を変更

# search_generate_graph
source: Generate graph
ja: グラフを生成

# search_generate_map
source: Generate the map
ja: 地図を生成

# search_graph
source: Graph
ja: グラフ

# search_graph_2_axis
source: Scatter plot
ja: 散布図

# search_graph_blog
source: <p>→ learn more about <<site_name>> graphs: <a href="/graphs-in-3-clicks">Graphs in 3 clicks</a> (blog).</p>
ja: <p>→ <<site_name>> グラフの詳細については: <a href="/graphs-in-3-clicks">3 クリックでグラフ</a> (ブログ)。</p>

# search_graph_choice
source: Results on a graph
ja: グラフ上の結果

# search_graph_instructions
source: Select what you want to graph on the horizontal axis to obtain a histogram, or select two axis to get a cloud of products (scatter plot).
ja: ヒストグラムを得るために、横軸にグラフ化したいものを選択、または製品のクラウド（散布図）を得るために、2 軸を選択します。

# search_graph_link
source: Permanent link to this graph, shareable by e-mail and on social networks
ja: グラフへの固定リンク、メールやソーシャルネットワークで共有可能

# search_graph_note
source: The graph will show only products for which displayed values are known.
ja: グラフは、表示する値がわかっている製品のみを表示します。

# search_graph_title
source: Display results on a graph
ja: グラフ上に結果を表示

# search_graph_warning
source: Note: this is a user generated graph. The title, represented products and axis of visualization have been chosen by the author of the graph.
ja: 注: これはユーザー生成したグラフです。視覚化のタイトル、代表製品、軸は、グラフの作成者が選択しました。

# search_indifferent
source: Indifferent
ja: 無関心

# search_ingredients
source: Ingredients
ja: 原材料

# search_link
source: Permanent link to these results, shareable by e-mail and on social networks
ja: これらの結果への固定リンク、メールやソーシャルネットワークで共有可能

# search_list_choice
source: Results in a list of products
ja: 製品のリストでの結果

# search_map
source: Map
ja: 地図

# search_map_choice
source: Results on a map
ja: 地図上の検索結果

# search_map_link
source: Permanent link to this map, shareable by e-mail and on social networks
ja: この地図への固定リンク、メールやソーシャルネットワークで共有可能

# search_map_note
source: The map will show only products for which the production place is known.
ja: 地図は、製造場所が分かっている製品のみを表示します。

# search_map_title
source: Display results on a map
ja: 地図上に結果を表示

# search_nutriment
source: choose a nutriment...
ja: 栄養成分を選択...

# search_nutriments
source: Nutriments
ja: 栄養成分

# search_or
source: or
ja: または

# search_page_size
source: Results per page
ja: ページあたりの結果数

# search_products
source: Products search
ja: 製品検索

source: Search results
ja: 検索結果

# search_series
source: Use a different color for the following products:
ja: 次の製品に別の色を使用します:

# search_series_default
source: Other products
ja: その他の製品

# search_series_fairtrade
source: Fair trade
ja: フェアトレード

# search_series_fairtrade_label
source: fair-trade
ja: フェアトレード

# search_series_nutrition_grades
source: Use nutrition grades colors
ja: 栄養グレードの色を使用

# search_series_organic
source: Organic
ja: オーガニック

# search_series_organic_label
source: organic
ja: オーガニック

# search_series_with_sweeteners
source: With sweeteners
ja: 甘味料あり

# search_tag
source: choose a criterion...
ja: 基準を選択...

# search_tags
source: Criteria
ja: 条件

source: Search terms
ja: 検索条件

# search_terms_note
source: Search for words present in the product name, generic name, brands, categories, origins and labels
ja: 製品名、一般名、ブランド、カテゴリ、原産地、ラベルに存在する単語を検索します

# search_title
source: Search a product, brand, ingredient, nutriment etc.
ja: 製品、ブランド、成分、栄養などを検索します。

# search_title_graph
source: Results graph
ja: 結果グラフ

# search_title_map
source: Results map
ja: 結果の地図

source: Search tools
ja: 検索ツール

# search_value
source: value
ja: 値

# search_with
source: With
ja: あり

# search_without
source: Without
ja: なし

# see_product_page
source: See the product page
ja: 製品ページを参照してください。

# select_country
source: Country
ja: 国

# select_lang
source: Language
ja: 言語

# send_image
source: Send a picture...
ja: 写真を送信...

# send_image_error
source: Upload error
ja: アップロードエラー

source: Sending image
ja: 画像を送信しています

source: Serving size
ja: 一人前の分量

# serving_size_prepared
source: Prepared serving size
ja: 調理済みの一人前の分量

# serving_size_example
source: 60 g, 12 oz, 20cl, 2 fl oz
ja: 60 g, 12 オンス, 20 cl, 2 液量オンス

# serving_size_note
source: If the nutrition facts table contains values for the prepared product, indicate the total serving size of the prepared product (including added water or milk).
ja: 栄養成分表に調理済み製品の値が含まれている場合は、調理済み製品の一人前の分量 (添加の水または牛乳を含む) を示します。
